Встроенные классы

Класс - описание общей стрктуры которая является протопипом для потомков

свойства - ключ значение
методы - фция

инкапсуляция
наследование
полиморфизм

инкапсуляция - скрытые от пользователя методы. внутренние детали реализации. сокрытие под капотом методов и дефолтных значений

наследование(прототипирование) - от класса как потомок забираем все его свойства и методы

полиморфизм - если метод есть то мы можем им возпользоваться

публичный метод - свойство к которому мы можем обратиться и изменить. класс создается через объект
приветный - не можем изменить. класс создается через фцию



создание класса
let mySame = new Same;

this - временыый объект. удаляется после создания потомка класса