1.	Сверстайте 3-5 любых ссылок с title и href и привяжите всем ссылкам событие - по наведению на ссылку в конец ее текста дописывается ее значение href в круглых скобках, а текст ссылки заменяется на значение атрибута title, после этого отвязать данное событие.
2.	Сверстайте 3-5 текстовых инпутов и сделайте так, чтобы они выводили свой value в консоль при нажатии на любой из них, но только по первому нажатию. Повторное нажатие на инпут не должно вызывать никакой нестандартной реакции.
3.	Сверстать 3-5 абзацев, в которых будут числа и по нажатию на абзац в нем должен появиться квадрат числа, которое он содержит. Срабатывать событие должно единожды.
4.	Сверстать 3-5 текстовых инпутов. Сделайте так, чтобы все инпуты при потере фокуса проверяли свое содержимое на правильное количество символов. Сколько символов должно быть в инпуте, указывается в атрибуте data-length. Если вбито правильное количество, то бордер (граница) инпута становится зеленой, если неправильное - красной.
